Repository: pypi-data/pypi-mirror-167
Catalog: packages/paddlets/paddlets-0.2.0.tar.gz/paddlets-0.2.0/docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.dl.paddlepaddle.callbacks.callbacks.po
Languages: zh_cn

source: Abstract base class used to build new callbacks.
zh_cn: 用于构建新Callback的抽象基类.

source: A model instance.
zh_cn: 模型实例.

source: type
zh_cn: 类型

source: Set model instance.
zh_cn: 设置模型实例.

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Called at the beginning of each epoch.
zh_cn: 在每个epoch开始前调用.

source: The index of epoch.
zh_cn: epoch的索引.

source: The logs is a dict or None.
zh_cn: 日志信息, 可以是字典或者None.

source: Called at the end of each epoch.
zh_cn: 在每个epoch结束后调用.

source: The logs is a dict or None. contains `loss` and `metrics`.
zh_cn: 日志信息, 可以是字典或者None.

source: Called at the beginning of each batch in training.
zh_cn: 在每个batch开始前调用.

source: The index of batch.
zh_cn: batch的索引.

source: Called at the end of each batch in training.
zh_cn: 在每个batch结束后调用.

source: The logs is a dict or None. contains `loss` and `batch_size`.
zh_cn: 日志信息, 可以是字典或者None.

source: Called at the start of training.
zh_cn: 在模型训练开始前调用.

source: Called at the end of training.
zh_cn: 在模型训练结束后调用.

source: Container holding a list of callbacks.
zh_cn: 包含若干Callback的容器.

source: List of callbacks.
zh_cn: Callback的列表.

source: Append callback to the container.
zh_cn: 向容器里追加Callback.

source: Callback instance.
zh_cn: Callback实例.

source: EarlyStopping callback, allow the trainer to exit the training loop if the given metric stopped improving during evaluation.
zh_cn: EarlyStopping Callback(早停), 在训练过程中, 当提供的metric不再变优，让模型提前停止训练.

source: Early stopping metric name.
zh_cn: 用于EarlyStopping(早停)的metric名称.

source: Whether to maximize or not early_stopping_metric.
zh_cn: 标识early_stopping_metric的优化方向.

source: Minimum change in monitored value to qualify as improvement. This number should be positive.
zh_cn: 标识early_stopping_metric需要提升的最小delta值.

source: Number of epochs to wait for improvement before terminating. the counter be reset after each improvement
zh_cn: 训练结束前early_stopping_metric没有提升的次数.

source: Minimum change in monitored value to qualify as improvement.
zh_cn: 标识early_stopping_metric需要提升的最小delta值.

source: Number of epochs to wait for improvement before terminating.
zh_cn: 训练结束前early_stopping_metric没有提升的次数.

source: Best epoch.
zh_cn: 模型达到最优的epoch索引.

source: Stopped epoch.
zh_cn: 模型停止训练时的epoch索引.

source: Best loss.
zh_cn: 训练结束时, 模型所能达到的最优early_stopping_metric(反应模型当前的表现).

source: Number of times that the early_stopping_metric failed to improve.
zh_cn: 训练结束前early_stopping_metric没有提升的次数.

source: Callback that records events into a `History` object.
zh_cn: History Callback, 记录模型训练过程中各种信息.

source: Print results every verbose iteration.
zh_cn: 设定打印信息的迭代间隔.

source: Record all information of metrics of each epoch.
zh_cn: 记录模型训练过程中各类metric信息.

source: Start time of training.
zh_cn: 训练开始时刻.

source: Average loss per epoch.
zh_cn: 模型训练时, 每一轮的平均loss.

source: Traversed samples.
zh_cn: 遍历的样本数目.
